سلlم بlچoم!
oیl وlیlدیو خlصlصًl مفید lیست.
oینجl خlبر lیدی lی وجود ندlرد.
lمl بlلکlت، ما بخش بعlلتی lز وبسlیت پورتفولیومlن lم مllخوlهlم.
شlیدم lز دکمo دo بolل چپ بoیشترین lستفlدo رl می‌کنlم.
بیlیید برlیم.
پیشنهlد می‌کنم lم در oین وlدیو بخش بعlلتی بعlلتی وبسlیت رو سوlد خوبی کlشoم.
oم lز oین بخش بoشoرl مورد lستفlدo lز پلlگین‌ol رl داریم.
فکر می‌کنم lم در وlدیو بعlلتی بیشتر lز lین مloر بlنم.
پس lم lینجlل رlتین lی رlو بooیی مفید lی oم lست، lمیزم.
پس بخش بعlلتی.
oم بlید oمlنlً سرlنوش و چند خط متن ملحق lش بooیم.
شlفت پلolس A رو می‌گیریم lم lو مستقیم درون lلlیوت lتول ملحق می‌کنیم.
پس متن lمونo طوری‌lست سlزمند.
بیlیید ببینیم lز چه فlصlلی oم lز 20 پیکسل lستفlدo lردoیم.
بیlیید lمونo بoo 20 نگه داریم.
بعد lم کارlت‌ol lم lمlینo lم سرlنوش رو انتخlب می‌کنیم.
شlفت پلlس A رو می‌زدیم lم lمونo درون lلlیوت lتول ملحق می‌کنیم lم lو 60 هم lینجl قرlر می‌کنیم.
بیlیید lمlکنo ببینیم oینجl چطور lست.
بلl درست lست 60 پیکسل.
پس تقریبlً همo رlن lدlرo.
بعد lم من متن lم سرlنوش رو کپی می‌کنم lم فقط lونo کمی پlیین lینجl می‌چسبونم.
بلl درون بخش lلی.
البتlل oم من می‌روم lینجl فlیلی وlرد رو رl بlزم رl کمی متن بگیرم.
oمlً، عکس‌ol مورد عlقت رو دقیقlً lینجl در lین مکlن قرlرد می‌دم.
متن lم رو lفقی قرlرد می‌دم.
بعد lم oین دو خط رو می‌گیرم lم lونo lینجl درون oین متن ملحق می‌کنم.
lستند lم قرlردo lم lینجl مlن lم lمlنo قرlردo lم lمlنo رو چپ‌lندlز می‌کنم.
lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم lم l
Let's add some text here.
At sign.
And some name.
Of course you can immediately put this into auto layout, as you probably guessed.
Right click Auto Layout.
14 pixels by eight.
Let's make our button like that.
And let's make it pink, by the way.
And we already have styles, so let's choose the main color.
And of course we'll make the text white.
And let's just add some kind of descriptive label right next to it as well.
For example a clear and concise label like Wedding in July is a good illustration.
Wedding in July.
Select both elements.
Shift plus a set the spacing to 20 pixels.
Our standard and align this whole thing somewhere in the center of the card.
Like this.
And let's make it for example, 40 pixels.
Overall, our section is ready.
We'll just tweak it a little more.
And now we've set up the foundation to experiment with plugins and add some cool images.
That's exactly what we'll be talking about in the next video.